# MT6816CT-ACD — 第0章 · p20

MT6816
高分辨率、高速磁性角度编码器IC
www.magntek.com.cn | 磁技术带来美妙变革
版本2.1    2022.12
20
       MT6816的SPI使用模式3（CPOL=1, CPHA=1）传输数据。如图-16所示，数据传输开始于
CSN的下降沿，结束于CSN的上升沿，MT6816在时钟上升沿采样数据。
图-16：SPI时序图
8.6.2  SPI时序
SPI时序参数
参数
描述 
最小值
典型值
最大值
单位
TL
CSN下降沿到第一个时钟SCK下降沿的延时
100
-
ns
TSCK
时钟周期
64
-
ns
TSCKL
时钟低电平时间
30
-
ns
TSCKH
时钟高电平时间
30
-
ns
TH
SCK时钟最后一个上升沿到CSN上升沿的延时
0.5•TSCK
-
ns
TR
数字信号的上升沿(有20pf的电容负载)
-
10
-
ns
TF
数字信号的下降沿(有20pf的电容负载)
-
10
-
ns
TDV
MISO数据等待时间(有20pf的电容负载)
-
-
15
ns
TST
MOSI数据建立时间
10
-
-
ns
THD
MOSI数据保持时间
10
-
-
ns


<!-- detected tables -->

|  | MT6816 高分辨率、高速磁性角度编码器IC 8.6.2 SPI时序 MT6816的SPI使用模式3（CPOL=1, CPHA=1）传输数据。如图-16所示，数据传输开始于 CSN的下降沿，结束于CSN的上升沿，MT6816在时钟上升沿采样数据。 图-16：SPI时序图 SPI时序参数 参数 描述 最小值 典型值 最大值 单位 T CSN下降沿到第一个时钟SCK下降沿的延时 100 - ns L T 时钟周期 64 - ns SCK T 时钟低电平时间 30 - ns SCKL T 时钟高电平时间 30 - ns SCKH T SCK时钟最后一个上升沿到CSN上升沿的延时 0.5•TSCK - ns H T 数字信号的上升沿(有20pf的电容负载) - 10 - ns R T 数字信号的下降沿(有20pf的电容负载) - 10 - ns F T MISO数据等待时间(有20pf的电容负载) - - 15 ns DV T MOSI数据建立时间 10 - - ns ST T MOSI数据保持时间 10 - - ns HD |
|---|---|
|  | www.magntek.com.cn \| 磁技术带来美妙变革 20 版本2.1 2022.12 |

| 参数 | 描述 | 最小值 | 典型值 | 最大值 | 单位 |
|---|---|---|---|---|---|
| T L | CSN下降沿到第一个时钟SCK下降沿的延时 | 100 |  | - | ns |
| T SCK | 时钟周期 | 64 |  | - | ns |
| T SCKL | 时钟低电平时间 | 30 |  | - | ns |
| T SCKH | 时钟高电平时间 | 30 |  | - | ns |
| T H | SCK时钟最后一个上升沿到CSN上升沿的延时 | 0.5•TSCK |  | - | ns |
| T R | 数字信号的上升沿(有20pf的电容负载) | - | 10 | - | ns |
| T F | 数字信号的下降沿(有20pf的电容负载) | - | 10 | - | ns |
| T DV | MISO数据等待时间(有20pf的电容负载) | - | - | 15 | ns |
| T ST | MOSI数据建立时间 | 10 | - | - | ns |
| T HD | MOSI数据保持时间 | 10 | - | - | ns |
